Title: Skigemeinschaft

----

Footertext: 
Die Skigemeinschaft Forstenried-Gauting e.V. hat ganz klar den Wintersport im Fokus. Durch ihre verschiedenen Angebote will sie für ihre Mitglieder Erlebnisse schaffen, bei denen jede/r Neues lernen, bekanntes weiterentwickeln und zusammen einzigartiges erleben kann.

----

Sponsors: []

----

Footerlinks: []

----

Seodescription: Die Skigemeinschaft Forstenried-Gauting e.V. ist eine DSV-Skischule mit über 40 lizenzierten Ski- & Snowboardlehrer:innen. Seit über 50 Jahren vermitteln wir Wintersport-Erlebnisse im Münchner Süden